کلید همه بدی ها دروقه
انشان و معفق باشید
تبقی فتفای حضرت آیت الله مکارم شیرازی
آیا خانم ها مجازن نمازشون رو با صدای بلند بخونن؟
با جتول اسلام و المسلمین علیه نجات در پاسخ گفتن؟
خانم ها باید همدوستوری نماز زورعص رو آهسته بخونن
اما همدوستوری نماز های صبح و مقرب و اشار رو میتونن بلند یا آهسته بخونن
البته اگه در جایی هستن که نامحرم صداشون رو میشنوه
احتیاط مستحبه که آهسته بخونن
اما بر آقایون واجه به همدوستوری نماز صبح و مقرب و اشار رو بلند
و همدوستوری نماز زورعص رو آهسته بخونن
دمزمه احکام بفهمید؟
آسخ کوین به سؤال های شمایه
شرعی شما در برنامه زمزمه احکام
سی هزار پانسد و پنجاه و سه
سامانه پیامک
و تلفنهای
سی سد و بیست و نو
ده پانسد و پنجاه و یک
ده پانسد و پنجاه و دو
با پیش شماره سفر بیست و پنج
زمزمه احکام
من فتره پاستال و یه بند خدایی به من داد
من برنامه شمایی
بدم به یه بند خدایی دیگه
بعد من گذاشتم سلوه دفتر
دیگه یادم رفت
به سلوه این فتره رو بدم
یه نفر
اون وقت میخواستم ببورسم
پاستال فتره نفر چند بوده
بعد من الان میتونم همونو بدم
یا اینکه نه
به قیمت این سال
فتره این سال باید اون پولو بدم
حجت الاسلام و المسلمین
محمودی و پاسخ به سآر شرگی
این مقلد حضرت آیت الله سیستانی
باید به قیمت روز شما
فتره رو بدید
یعنی نگاه بکنید پاستال چقدر بوده
و امسال چقدر از
ما به تفاوت رو نصف ما به تفاوت رو
بشه اضافه کنید
دقیق بکنید نصف ما به تفاوت رو
فکر بکنید
بگید که سال گذشته
هفتاد تومن بوده
امسال شده سد تومن
و این تفاوتی که هست
شما این رو اضافه کنید بنابرای احتیاط
نصف این ما به تفاوت
رو اضافه بکنید به مبلغ پار سال
و پرداخت بکنید
یکی از مقلدین حضرت آیت الله
صبحانی پرسیده آیا کشتن
هشرات مثل مار و اغرب
و دیگر هشرات
از نظر شرعی حرام هست
معظمالله در پاسخ این گونه فرموده
کشتن هشرات موزی
مانند اغرب و غیر اغرب
اشکاری ندارد
اما کشتن حیوانات کوچک
مانند مرچه که آزاری ندارند
ظلم هست
برابرن باید دین هشرات
فرق اگذارد دین موزی
که حدیث است که اختدار موزی
قبل انیوزی
اما غیر موزی را نباید کشتن
ما را در فضای مجازی
دنبال کنید
ادساین زمزم
احکام
برای ازوییت در کانال
زمزم احکام در پیام رسان
ایتا عدد هفتاد را
به سامانه پیامکی
سه هزار پانزده پانزده
ارسال کنید
اگر به جایی استفاده کردن از مهر
در سجده نماز
از انگوشت دست استفاده کنیم
کفایت می کند
این سآل رایی که از مقالدین
حضرت آیت الله شبیه زنجانی
برای ما فرستاده پاسخه و جتولستان
و المسلمین جواهری را در این باره بشنید
شخصی که
در وسط وقت میخواد
نماز بخونه باید
پیشانش را بر چیزی قرار بده که
سجده بر اون صحیحه مثل خاک
چیزهایی که
خوردنی نیستن پوشیدنی نیستن
و از زمین هستن
بر اونها سجده کنه
و سجده کردن
برای چیزهای دیگه هستن
سحیح نیست
در تنگی وقت یه توصیح هایی داده شده
علاوه بر این که
چیزی که سجده بر اون
سحیح هست نباشه
کتان نباشه
و در مرحله آخر گفته شده که
اگر هیچی نداره شخص
بر پشت دستش
سجده بکند
این حکم مختص
تنگی وقت هستش که
چیزی نداره برای اون که
بر اون سجده کنه و نمازش
مثلا داره قضا میشه
تبقیه فتفای حضرت آیتو
لاجوادی آمدی قراعت قرآن
با استفاده از تبلت
آگیا نیاز به وضوع دارد
و جتول اسلام و المسلمین
زینلا بدینی در پاسخ گفتند
خاندن قرآن
خودش حتی اگر با قرآنی که
دست نویس هست خاندن قرآن
وضوع ضروری نیست
یعنی لازم نیست و واجب نیست
مستحبه سواب رو بیشتر میکنه
افضل میکنه
و فضیلت بیشتری داره
از روی تبلت هم همین حکمه
یعنی اگر همون میخواد تبلت قرآن بخونه
روی موبایلش یا کامپیوتر
یا هرچی اگر بخواد همون
قرآن بخونه اینجا لازم نیست
وضوع داشته باشه افضل این هست
که وضوع داشته باشه
بله ما اونجا که میگیم واجبه یا باید نظر کرده باشه
که اگر قرآن بخونم
باید با وضوع باشد
اینجا لالله علیه نظرون
برای خدا برمن هست
اینجا به طبع هر جمع خواد قرآن بخونه
با هر وسیلهی باید وضوع داشته باشه
یا این که میخواد خط قرآن رو دست بزنه
در غیر تبلت هم
مثلا در همین
قرآن کریمی که
کتاب هست و کتابت شده
میخواد دست به قرآن خط قرآن کریم بزنه
اینجا باید وضوع داشته باشه
اما تبلت رو حتی اگر میخواد دست روش بکشید
یا موبایل رو
اینجا هیچ اشکالی نداره
و احتیاج به وضوع
و ضرورتی برای وضوع نداره
دوستان عزیز و گرامی
خیلی ممنون که با برنامه امروز
زمزم احکام از رادیو معارف
همراه بودید
شمارتلف
از خانهای برنامه رو خدمتون اعلام میکنم
تا سالهاتون از این طریق برای ما ارسال کنید
329-551
و 552
با پیش شماره 025
اگر هم میخواید برای ما پیامک ارسال کنید
شماره پیامک
رادیو معارف در اختیار شماست
این برنامه
در پایگاه انترنتی
رادیو معارف قرار داره
به نشانی رادیو معارف دات آی آر
مراجع کنید
این برنامه قابل دریافت هست
اگر هم مایل سالهای شریعتون رو
از طریق همین پایگاه انترنتی
برای ما ارسال بکنین
اونجا میتونید یاد داشت کنین
اشاله ما به سالها پاسخ میگیم
خیلی ممنون و متشکریم
از توجهتون به برنامه زمزم احکام
خدا نگهدارتون
دل من روید به جایی
که دران صفا ببینم
و دران صفای یاران
دل با وفا ببینم
دل من روید به جایی
که دران صفا ببینم
و دران صفا ببینم
دران صفا یاران
دل با وفا ببینم
اگر اش نوازدورم
به محبتی نگاهی
نرست برو دگر غم
ندگر جفا ببینم
لب سرخ روی سامنه
از خواهیمه ی صغری نخواهم
تن سیم و ظلف صنبال
لگهم کجا ببینم
لبسیاری از کشورها میرسد
این صدا باید
یک صدایی باشد که
مردم را ارشاد کند
و اسلام را معرفی کند
نشاط و معنویت
ایمان و مقرفت
خواهیمه ی سلام
نشاط و معنویت
ایمان و مقرفت
پسند
عقیقه و حکمت
دین و حکمت
صدای فضیلت و فطرت
راژیو معارف
دین و حکمت
محرم راز نهان شمید
در بارگاه حزرت دل میمان شمید
از جزم مکارم خوبان روزگاه
آین زاری نفس آسمان شمید
یاد آن
آین زاری
از نفس آسمان شمید
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمين
والسلام و السلام على خیر خلقه
اشرف بریت عبی القاسم محمد
صلی اللہ علیه وعلى آله تیبین طاهرین
وعلا جميع الانبیاء و المرسلین
سرما بقیه تل آسمين، وال plastico
بقیت الله فی الارضین
و لعنت الله علی اعدائهم اجمعین
بحث ما در باره قانون مباسات بود
همه باید به یک دیگر کمک کنند
همه باید به پکر یک دیگر باشند
همه باید قم دیگران قمشون باشند
شادی دیگران شادیشون باشند
بحث فوق العاده مهم در قرآن است
در قرآن است
روایات احل و بیت است
بیش از صد آیه در قرآن
راجعه به این قانون مباسات آمده است
مرحوم کلینی در کافی بیش از پونصد روایات
راجعه به این قانون مباسات
روایات احل و بیت است
مرحوم کلینی در کافی بیش از پونصد روایات
مرحوم کلینی در کافی بیش از ده بیس روایات
با این عبارت آورده هست
که از پیغمبر اکرم از ایمه تاهرین علیه مسلم سؤال می کنن
مسلمان کیه؟ شیعه کیه؟
می فرماید مسلمان شیعه اینه
شما نمی خواهید مختاج باشید
به هر اندازه می توانید باید احتیاج دیگران رو هم رفت بکنید
شما نمی خواهید بچه ها دون در مزیقه باشند
به هر اندازه می توانید باید کمک کنید
بچه های دیگران در مزیقه نباشند
شما می خواهید خودتون زن و بچهتون با آبرو باشند
باید آبروی مردم را تا می توانید حفظ بکنید
اگر نه مسلمان نیستید
مسلمان واقعی
مسلمان پیغمبر پسند
مسلمان امتحانید
مسلمان تاهرین پسند
و متاسفانه ما در قانون مواسط لنگی
در حالی که اگه کسی قانون مواسط نداشته باشد
خیلی گناه دارد
و به هر اندازه که بتوانید باید
این قانون مواسط را مراعات کنید
و متعبید
اصفانه همه من در قانون مواسط لنگیم
ایسار و گذشت و فداکاری که نیست نیست
در همه قانون مواسط هم مراعات نیست
در حالی که از نظر قرآن
از نظر روایات
از آوجبه واجباته
ای گل
مکارم خوبا برینسی
گر بر برز خوند خوش مصطفى شبی
موسیقی
دل با حسین است و جانم به دسته او
دل با حسین است و
جانم به دسته او
ما کشته اویم ای نازش استه او
دل با حسین است و جانم به دسته او
یک جرعه از اشغش ماتش نگانگش
نقابست خیل شهیدانند
رندانم است به او خیل شهیدانند
رو باید گذشته از این دنیا به آسانی
باید گذشته از این دنیا به آسانی
باید زبازت محسن همکارم اليان منگرید هم ای خء وهانی را میرضیم و گذشته ای نازش است
موسیقی